İmparatorluk ailesine gösterdiği
büyük hizmetler nedeniyle,
Lady Clorence'e İmparatorluk Gülü Nişanı
layık görülmüştür.
Ve...
Ben, Minchester de Romanoff,
bu büyük hizmetleri adına,
Elise de Clorence'e şövalyelik
unvanını bahşediyorum.
Muhteşem bir törendi!
Kesinlikle! Üstelik bir kadına verilen
ilk nişan olması da ayrı bir şeref!
Prens Linden'ın seçtiği leydiden
azını bekleyemezdim zaten.
Ben, şey...
Gazetede okumuştum.
Taht varisi olmadan önce bir hastanede
gönüllü çalışıyorsunuz, değil mi?
Hayır, doktor olarak yaptığım iş
sadece gönüllülük değil.
Hem daha çok gençsiniz!
Ne kadar etkileyici.
Eminim ki bilge bir taht varisi
olacaksınız.
Ne düşünüyorsunuz?
Bahsimizi burada sonlandırmak
istiyorum. Ya siz?
Eğer... Eğer işler böyle devam eder
ve bahsi kaybedersem...
Hayır, şimdi pes edemem!
Doktorluk sınavına iki gün var.
Ne olursa olsun bir doktor
olacağım!
Tekrar söylemek isterim.
Tebrikler, Lady Clorence.
Teşekkür ederim, Majesteleri.
Bu kadar prestijli bir ödül almak
beni şaşırttı.
Ne diyorsunuz? Yaptıklarınız düşünüldüğünde
son derece doğal bir karar.
Onur duydum.
Bugün çok güzel bir gün.
Gökyüzü masmavi. Müzik huzur verici.
İnsanların yüzünde kocaman
gülümsemeler var.
Keşke böyle günler sonsuza dek
sürebilse.
Garip bir şey mi söyledim?
Hayır, öyle değil.
Sadece...
Çok güzel bir dilek bence.
Dilediğimizi dilemekte özgürüz, değil mi?
Evet, öyleyiz.
Biliyorum ki gerçekte sadece
iyi günler yok.
Majestelerinin yüzü bana solgun görünüyor.
Kronik hastalığı diyabet için hala tedavi
görüyor ama...
Dün gece iyi uyuyabildiniz mi?
Evet.
Baş dönmesi veya ani halsizlik gibi
belirtileriniz yok, değil mi?
Hayır, yok.
Öyleyse, başka bir şey mi—
Lady Clorence.
Burası hastane değil.
Ayrıca...
bugünün başrolü sizsiniz.
Bakın. Sizinle konuşmak isteyen
biri var orada.
Lütfen yanına gidin.
Juliane.
Peki.
Ama rahatsızlanırsanız, lütfen
hemen birine haber verin.
Tabii.
Öyleyse izin verirseniz.
Majesteleri.
Taht Varisi Linden.
Baba, isterseniz bir bardak
daha getirdim.
Ah, teşekkürler Linden. Sanırım alacağım.
Böyle bir anda hepsini birden
içmemelisin.
Fark etmez. Bugün güzel bir gün.
Şimdi, bir bardak daha.
Majesteleri?
G-Göğsüm...
Baba!
Baba! Baba!
Majesteleri...
Acele edin! Viscount Ven'i çağırın!
Majesteleri!
Nabzı yok.
Sadece bayılmadı. Bu bir kalp krizi!
Ne oldu?
Kalp krizi geçirdi!
Viscount Ven, lütfen hemen Majestelerine
kalp ilacı uygulamaya başlayın!
Dört dakika aralıklarla devam edin!
Tamam.
Lütfen, Majesteleri...
Geri dönün! Lütfen!
Nabzı geri geldi!
Çok şükür.
Ah, Majesteleri...
Kalp krizi yeni olduğu için
henüz rahatlayamayız.
Lütfen durumunu yakından
takip etmeye devam edin.
Tabii, hanımefendi.
Sistolik tansiyon 70. Nabız 40.
Solunum 20.
Ciddi bir şok durumunda mı?
Onu İmparatorluk Haç Hastanesi'ne götürün!
Emredersiniz!
Yolda nabzını kontrol etmeye devam edin.
Nabzı düşerse, lütfen hemen haber verin.
Anlaşıldı.
Durum oldukça ciddi.
Kalp krizi dediler.
İyileşebilecek mi?
Daha da önemlisi, neden bu kadar
ani oldu?
Kronik hastalığı aniden mi kötüleşti?
Yoksa şarabında zehir mi vardı?
En içten özürlerimi sunarım ama
durum gerçekten şüpheli görünüyor.
Bizimle gelir misiniz, lütfen?
Tabii.
Şok durumunu hızlıca çözmezsek,
olumsuz etkileri olacak.
Majesteleri...
Böyle hissetmek istemiyorum bir daha.
Lütfen yeterli kan nakli
yapıldığından emin olun.
Ve tansiyonu düşerse veya bilinç
durumunda değişiklik olursa,
lütfen beni hemen haberdar edin.
Tabii, hanımefendi.
Kendini iyi hissetmiyor gibiydi,
ama diyabet ani bir kalp krizine
neden olacak bir hastalık değil.
Peki bunun nedeni ne olabilir?
Majestelerini zehirleme girişimi
hakkında...
Zehir mi diyorsunuz? Kanıt yokken
nasıl böyle bir şey söylersiniz?
Yani zehirleme girişimi
olmadığını mı savunuyorsunuz?
Tabii ki olmadı.
O zaman neden kutlama kadehini içtikten
hemen sonra kan kusup yere yığıldı?
Kronik hastalığı yüzünden.
Majestelerinin hastalığı göğsüne
yapışıp kan kusmasına neden olmaz.
Ancak Taht Varisi Linden'ın uzattığı
kadehi içtikten hemen sonra,
o şekilde yere yığıldı.
Zehir olduğunu düşünmek
en doğalı değil mi?
Lady Clorence, belirtilere göre
zehirlenme olmadığını söyledi.
O mükemmel bir doktor.
Sözlerine güvenebiliriz.
Nasıl güvenebiliriz ki?
O, Taht Varisi Linden'ın nişanlısı ve
Clorence Hanedanı'nın bir üyesi.
Vardığı sonuçların kişisel
çıkarlarıyla şekillendiği kesin.
Üstelik henüz doktor bile değil.
Sadece bir stajyer, değil mi?
Kesin bir teşhis için gereken
objektiflikten yoksun.
Ancak şarapta zehir olduğuna dair
bir kanıt yok, değil mi?
Majestelerinin şu anki durumu
kanıt değil mi?
Büyük Britanya İmparatorluğu'nun
İmparatoru yere yığıldı.
Ve siz bu muazzam olayı sadece
görünenlerle mi yargılayacaksınız?
Child Hanedanı'nın yöntemi bu mu?
Böyle giderse, taht varisi gerçekten de
babasını öldürme suçlamasıyla tahttan düşecek.
Burada geri adım atamam.
İmparatorluk yasalarına göre,
cinayet ve cinayete teşebbüs suçları
sadece dolaylı kanıtlarla
yargılanamaz!
Taht varisi suçlanacaksa,
açık bir kanıt olmalı!
Yine de...
Bu kadar yeter.
Marquis Ell,
Bu ülkede nihai yargı yetkisi
kimin elindedir?
Majesteleri İmparator'un.
Öyleyse babam bilinçsiz ve ağabeyim
gözaltındayken, yetki kimdedir?
Sizde, Prens Mikhail.
Aynen öyle.
Bu zehirleme girişimiyle ilgili,
şu anda karar vermek zor.
Hepinizin dediği gibi, her iki
yönde de açık kanıt yok.
Ancak tedavi sırasında başka
bir neden ortaya çıkmazsa,
ağabeyim bu suçla itham edilecek.
Ne konuşmak istediniz?
Bu olay sizin işiniz olabilir mi,
Marquis Amsel?
Durum bizim için sürekli
elverişsiz gidiyor.
Aklımdan geçmedi diyemem,
ama ben yapmadım.
Majestelerinin kalp krizine neyin
neden olduğunu bilmiyorum.
Ancak uzun süredir
hastalıkla mücadele ediyor.
İyileşmesini beklemek için
çok az neden var, değil mi?
Yani Majesteleri yarın bile
vefat edebilir mi?
Taht Varisi Linden'ın masumiyetini
kanıtlaması için,
kalp krizinin açık bir nedenini
göstermesi gerekecek.
Bu konuda,
Lady Clorence'nin Majestelerini
tedavi etmesine izin vermek kötü mü?
Sorun değil.
Onun için bile ani bir kalp krizinin
nedenini bulmak kolay olmayacak.
Ancak...
bu iyi bir fırsat.
Taht varisini konumundan
etmek için kullanacağız!
Bir gazetede yayınlanması için
zaten bir yazı ayarladım.
Şimdi sadece halk arasında
dedikodular yaymamız gerekiyor,
Taht Varisi Linden'ın İmparator'u
zehirlediğine dair.
Dedikodu korkunç bir şeydir.
Kesin kanıt olmasa bile,
söylentiler çoğalır ve gerçek
gibi hissettirmeye başlar.
Kamuoyunu kendi tarafımıza çekeceğiz.
Demek istediğiniz bu mu?
Size daha sonra ulaşılacak. Bekleyin.
"Bekleyin" mi? Yavaş hareket
edecek zamanımız yok.
Şu beyefendide bir kayıtsızlık var.
Var. Ancak biz...
Daha büyük bir amaç uğruna
bazı fedakarlıklar kaçınılmaz.
O toplantı tam bir fiyaskoydu.
Her şey açıkça planlanmıştı.
Prens Linden, Majestelerine suikast mı düzenledi?
Soylular grubu hiçbir dayanak
olmadan bunu öne sürdü!
Prens Linden'ın Majestelerini
öldürmek için bir nedeni yok.
Prens Linden şu an nerede?
Yüzler Evi'ne kapatıldı.
Yani bir suçlu muamelesi görüyor.
Zehir dışında bir neden bulunamazsa,
soylular grubunun planını
durdurmanın bir yolu kalmayacak.
Ama yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Lady Clorence'nin bir mucize yaratması
için dua etmekten başka çaremiz mi var?
Elise...
Sistolik basınç 85. Diyastolik basınç 40.
Biraz düzelmiş ama hala düşük.
Evet. Yeterli sıvı alıyor olmalı.
Buna ne sebep oluyor olabilir?
Bu kadar şiddetli şoka neden
olabilecek çok fazla hastalık yok.
Bildiklerim arasında olmalı.
Soylular grubunun Prens Linden'ı zehirle
suçlama ihtimalini düşündüm,
ama Mil asla böyle alçakça yöntemlere başvurmazdı.
Ayrıca...
zehiri açıkça gösteren bir
bedensel değişiklik yok.
Kalbinin muayenesinde ve
akciğer röntgenlerinde...
bir anormallik görmedim.
Bu sadece teknik yetersizlik
meselesi değil.
Bir şeyi gözden kaçırıyorum!
Ne olabilir?
Böyle devam edemeyiz.
E-Evet, haklısınız! Farklı bir
muayene yapmalıyız!
Hayır, sizi kastediyorum, Rose.
Ben mi?
Dünden beri gözünü kırpmadın.
Pek bir şey de yemedin, değil mi?
Ş-Şey, evet.
Ama ben iyiyim!
Şu an her saniye önemli!
Şimdiye kadar en tutkulu
anlarında bile,
hep mantıklı ve sakin kararlar verdin,
ve doğru, uygun tedaviler uyguladın.
Ama şu an farklısın.
Kendi sağlığını korumuyorsun.
Bu panik halindeyken,
hastanı gerçekten net görebileceğini
düşünüyor musun?
Neyse ki Majestelerinin durumu
şu an stabil.
Ben buradayım, Viscount Ven de öyle.
Büyük bir değişiklik olmadığı sürece,
biz halledebiliriz.
Neden biraz temiz hava almıyorsun?
Ne kadar acizim.
Ne pahasına olursa olsun doktor
olacağım diye böbürleniyordum,
ama bana bu kadar değerli birinin
hayatını kurtarmayı bile beceremiyorum.
Ekstra var!
Ekstra! Ekstra, ekstra!
Ekstra!
"Planlı bir kalp krizi" mi?
"Suikastin arkasındaki beyin...
Taht Varisi Linden" mı?
Bu doğru mu?
Prens Linden asla böyle bir şey...
Hayır, mümkün. Belki de imparatorluğu
kendi yönetmek istiyordu!
Üstelik şu an Yüzler Evi'nde
tutulduğunu duydum.
Baba...
Prens Hazretleri, izin verirseniz,
Lady Clorence burada.
Biraz bitkin görünüyor.
Buraya gel.
Babamın durumu nasıl?
Hala pek iyi değil.
Anlıyorum.
Hepinizin elinden geleni
yaptığınızı biliyorum.
Prens Hazretleri...
Acınası, değil mi?
Ne?
Hiçbir gücüm yok.
Eskiden de yoktu...
şimdi de yok.
Hiçbir şey yapamamak...
Gerçekten acınası.
Prens Hazretleri.
Sorun değil.
Majesteleri iyileşecek!
Bundan eminim!
Elise...
Tekrar yapacağım. Olası nedenleri
tek tek inceleyeceğim.
Lütfen bekleyin, Lady Clorence!
Yeni bir haber aldık.
Majesteleri... Majesteleri tekrar
ağır şoka girdi!
Ne?
Hemen bir araba çağıracağız!
Lütfen bir dakika bekleyin!
T-Tabii ki!
Majesteleri...
Lady Elise de Clorence?
Onlar soylular grubundan.
Majestelerine gitmenize izin veremeyiz!
Burada öleceksiniz!
Peşinden!
Kaçmasına izin vermeyin!
Beni bulamamalılar. Yoksa...
o zaman neden tekrar Elise olarak
yaşamaya başladım ki?
En azından Majestelerini
kurtarmalıyım.
Burada kesinlikle ölemem!
Tuttuğumuz adamlar nerede?
Şimdi buraya geliyorlar!
Bir Dilek